嗯早对我应该是三点左右睡的
三点左右睡着的
今天正好关注我一周年哦
不错不错一年过得可真快
一年过得可真快呀
嗯
其实有一点饿
我待会中午去买一份馄饨吃
嗯
哼没有吃热干面
因为我根本起不来
我在我在我朋友这
我在我朋友这边就是从醒来睁眼
然后跟他们见到面之后就没饿过
我们昨天嗯中午一起去吃饭
然后吃完饭就买零食食
买零食食去就是做那个烤那个烧烤
烤烤烧烤完了之后烧烤烤没吃吃多少
然后然然后他们说要去饿歌
然后唱歌歌去夜宵我的妈呀
一整天下来没饿过狂吃
但是我感觉我每次都没有吃很多
所以我就我的我的肠胃有一点不适应
非常之热情啊
跟他说
每次来我朋友这边玩儿就没饿过
没饿着过从来不会说
哎饿了去吃点什么吧
从来就是虽然还不饿
但是还能再吃点儿
嗯等回去等回去过段时间以后以后
他们又要来了要跟他们出去吃
谢谢安妮的爱心抱枕和棉花糖
嗯嗯
嗯是嗯嗯切白面的粉丝牌西没有睡醒啊
我待要出门哎还想再睡一会儿的
今天我要去今天我要去那个好
我昨天我昨天问花礼还要不要跟我一起去
那个就是那种
撸虫馆就是里面有很多小动物
有猫然后有那种小鸟
有刺猬
然后有很多很多各种各样的动物那种地方
他不敢跟我去
他说他害怕怎么人长得矮
胆子也这么小啊这话厉害嘞
不不
我你y你的那个对对益益宠我想我想去
我想吃那个越塔声音器吗
昨天他们不是去吃饭吗
昨天他们好像几个人一起去吃饭
然后然后还你还得给我发消息
他说他说你还赚不赚钱了
为什么国庆跑出去玩儿
我说啊嗯我靠事业名来了
好
搞笑事业明白了
我说我参加朋友婚礼啊
这没办法
然后他说他的还在跟我的同事们吃饭
然后然后他就说那个他们在吃饭的时候
淘宝说到我了然后我是说我干嘛
然后他说他说他在说我坏话
然后我就我就给他们发消息
我就给东安梨发消息
我说你们不许说我坏话
ok上的时候给我发消息
我说你们别说我坏话
然后我给帅逼笙歌发消息
我说你们不许说我坏话
然后然后那个段爱丽说
就是我还说给我的乞丐服已经买好了
我说我要线上版本的我要穿新的
嗯我要穿新的虽然我是破烂王
但是我要穿新的
然后吧社备成哥说他说你自作多情
我说是花礼哈里说你提到我的
然后他又说自作多情是
然后我说是傲娇还是自作多情
我自有分辨他发了
哈哈哈我受不了了搞了个大宵
是的对的然后想要烧烤就就回复我
他说他说你管不着我
我说他别说我坏话
他说你管不着我啊啊搞了个大宵了
感觉跟同事们都结冰了
有感觉吗
手撕的撕手撕手撕鸡手撕鸡不赖
嗯我主要是我不在我不在
我在苏州也能跟他们去
但我不在啊对友变去加新人哦
真是太令人意内了吧居然是奈耐力呀
太令人意内了
真的一点也想不到
我我今年三月份就知道了
嗯
顺手一摸
又不是经常又又不是一直在摸
随便摸一下我看我嘴很严的好吗
今年三月份他第一次来我们公司播三d的
时候
我就知道了
对啊我还没回去呢你嘴朝严的签证
这今天不是才收价吗
没那么快
嗯哼哼嗯嗯嗯六六六天没截图
哎我一不直播你们把什么都忘记了
我一不直播你们把什么什么都忘记了
哎哼我嘴确是盐巴
我不是在直播吗
六六六六六六六大顺呢
我会一直顺说完你的顺利的
顺你的顺利的因为我在休息
所以生活的一直顺哼你嘴严着呢
早就知道了我要无懈可击
你的无懈可击怎么样
少吃点少吃点没有顺华子
因为因为我只抽黄鹤楼
我没有去旅游啊我要参加朋友婚礼了
不愁别的抽的烧心
嗯嗯
你的提度礼物要是塞了一个烟的话
那你就收不到你的提度礼物了
要还是不要呢
我请问你烟不能邮寄不抽利群
说明心里没有
兄弟们火问自在心中跟抽什么
没有关系我昨天赢回来了十块钱
我还是喜欢打麻将打麻将就能赢钱
玩扑克就会输钱打麻将又能赢
打扑克会输
目前为止估计之后都没有什么再打麻将的
机会了
所以本人这次的战绩是负三十打的什么规
则
就是他们本地的规则稍微学习一下
不是特别不是特别简单
但也哎不是不是特别复杂
但是也没那么简单
谢谢
版面的钢泵终极催收一个钢蹦而已吗
好的好的这个一个我打麻将赢过了
打麻要我说就该打麻将
打麻将就一直在赢歌打扑克就赢不掉
嗯
我输了三十
你给我一个钢蹦啥意思啊
打却一直输咋办
一直输就不打那就等于永远都在输
怕输就不打就说明永远都在输
只要你坚持大
那么你就能有就赢回来十块嘛
主要是主要是就打了一会儿打了
四十分钟都左右吧打了四十分钟
然后就去吃饭了打久一点
我觉得我能赢回来我的财运如日中天
但我感觉还是打麻将好玩
我觉得我能赢有感觉吗
是非常有感觉啊我能赢
接下来我们刚崩放假回来
觉得国庆节结婚的实习生又更漂亮
怎么办
那怎么办呢
欣赏一下呗
还想干嘛是欣赏一下美丽欣赏美丽女孩之
嗯哼嗯嗯哼哼嗯嗯
哼嗯
哼
你也可以是每一个女孩子我消息了
我消息了别逗大伙笑了
行吗
别都大和小了你是女孩子
搞了个大袖
是的是的
这个这个嗯哎我感觉我都不知道
我感觉我都不知道今天要去干啥
就是感觉就是感觉呃怎么讲
嗯虽然说很久跟朋友没见了
但是呢见了之后就是在这一见了之后
就在这一边呢说想玩啥呢
也不知道玩啥
因为我每次跟朋友见面的时候
玩那种什么剧本杀
但是他们也不知道有什么特别好玩
的他们也在问我们你们想玩啥
我说都行
他们说那我再找找no不爬山
爬山就是那种怎么讲爬山就是很累啊
而且我只带了一双皮鞋
之前爬之前爬过山
然后然后也是穿皮鞋
然后穿皮鞋趁着崴脚了
可没水果忍者黄金矿工
嗯我靠谁想玩谁想玩
对我感觉跟他们聊天其实也不是了
其实也不会全是婚恋话题
但是他们的朋友确实好多都已经结婚了
然后就是那种感觉比较成人
比较比较承认
就感觉他们在一一起的桌上吃饭
还会敬酒的那种
我说妈呀这也太大人了吧
这个这个局是不是有点太大人了
我感觉我我跟我另一个朋友就是那种性命
蛋子似的
太成人了就是嗯跟他们聊
跟他们聊那种也挺就是聊的话也聊
但就是感觉没以前那么融洽
嗯
因为因为以前就大家就是都是搞二次元的
聊的最多的话题是游戏动漫
还有什么
就主要是我朋友
他还有在本地的一些朋友
然后一起去吃的饭
然后他们就会聊他们那种嗯多一些
话题
有时候听不太懂
摄像头们都感觉变成熟了许多呀
我儿子不是我以前还是挺二次元的
虽然说以前他们说的那些话题我也不是特
别能懂
但是嗯感觉还是比现在要那个一些
我以前的安醇浓度比现在高一些
现在没那么高了因为现在不是很爱看
翻了没啥好看的
上年究哈哈就以前要聚在一起玩桌游什么
的
疗月收入工作环境和同时算了
但是我感觉他们好像都都挺那啥的呀
就是就是其实你到外面的城市去工作
你去大城市工作的人
未必有那种在小城市上班的人过
得舒服
妈呀
看似好像在大城市工作很赚钱的样子
实际上他们小城市工作的人有房又有车
呵呵呵啊
我靠啊
真的看上去都很有钱的样子啊
大城市工作的人就只有上不完的班和付不
完的房租和挤
不完的地铁
嗯
我朋友的我朋友的房子超级大超级大
他们的婚房超级大喝梦啊多吗
嗯我我感觉还好吧喝玩不动玩儿
但是小城市虽然说房价低
但是他们的工资也没有特别高
也不知道哪来的钱
我还年轻
给我一瓶酒再给我一支烟
太有钱了主播有点仇富了
主播有点丑富了
各位嗯嗯嗯嗯好搞笑
是h yyyyy我的不个仇富
仇富除非那些有钱人把钱分我一点
不然我就仇富仇富仇富仇富大大放放雷神
没关注的点个关注点了
关注的卡个牌子卡个牌子的朋友们上个键
导致他一下会逗你
而里嘎抖在家过的不爽
在家过的也没有很爽很无聊
好无聊根本就根本就没人陪我玩儿
嗯我感觉以后如果养老
你可以回去打网球地球一个人也能玩
天哪太孤独了吧努力呀
我不对不个你躺久了
你躺久了就很无聊啊
你躺久了的话
你其实你只是现在都没有那个
你只是现在没有没有躺
没有时间每天躺着
你躺久了你就会觉得很无聊
呵呵直接公司遇到一个人
就说你要不要跟我回家
你要不要跟我回家
嗯
哼哼shu y py y的不y切问你
了吗
你好你好你好你好你好你好
尿尿尿你尿
那那那那那那那那那哥哥回家之后
好的好的好的好的呃
我回家之后又要开始八十件保卫战了
有感觉吗
但是我这次回去之后我会很勤奋的
我很努力的
你不是休息那么久啊
你就就是即将到期的人比较多
即将到期十二人等我过两天回家了
不就八十线保卫战了吗
不打算玩战狗感觉不好玩
嗯感觉并不好玩
战狗不好玩儿
这个赛季APE叉也很无聊
哪个赛季不无聊APE叉
哪个都很无聊每个赛季都很无聊
嗯嗯嗯这个月底还能玩影之灵
影子认定然后然后下个月还可以玩
下个月好像没有什么游戏
下个月下个月呵呵支撑我的动力
还有什么活着太期待影子影之认灵
玩瓦吧也不会有人说我菜的
反正职业也就那样
嗯嗯别这么说别这么说
躲不冠躲不过的爆了爆了
嗯夺不冠的夺不冠的
别这么说
我们网络难特昭和米国昭和物语
但是不是说那个那个比较就比较整蛊而已
玩法不是特别好玩
嗯
恐怖游戏害怕呀
我是一个胆子很小的人
胆子小小超和太小众小众在哪里啊
这个小众在哪里啊
他就是玩梗比较多
你要说他玩法好玩吗
也确实是不一定主要是弯梗
嗯我胆子小小的胆子很小的呀
我我玩恐怖游戏
我我玩恐怖游戏还没有看到鬼
我都会害怕的哭了
我胆子很小的呀别让我玩恐怖游戏呀
双围巾很双围巾挺吓人的样子
双围巾我感觉格蕾斯的部分还挺吓人
在疗养院的时候就很吓人啊
嗯主要是围巾不算特别特别吓人
嗯昨天失去了夺亏了十块
所以现在是负三十
我说白了吧虽然我现在是负三十
但是相信一定会有暖男卡不下给主播打六
十的SC帮主
播把这三十块钱不回来的吧
一定会的吧
暖男呢我们直播间有暖男吗
我说白了吧
刚好三十就说明什么高考三十就是说明是
暖男发挥的机会了
丢水你都不给我损人又不利己
你说你这是给整的
哎
我这这有点难
是稻草人老师亲密之旅
谢谢谢破莱王的六十人
C你不是暖男你就宠我呗
哎呀谢谢你们谢谢你们
谢谢你们
这下有暖男的谢谢你们
谢谢大伙
谢谢暖男
呵呵呵呵呵呵谢谢大家
我乔宇暖男太帅气了
嗯老男咋了
我们湖北人分不清楚边
鼻音暖男好吧跟分不清楚辨别
这是普通话的问题
并没有对你的身份和你的称呼有什
么不敬之意
刘奶奶找刘奶奶买牛奶
牛奶牛奶牛奶奶奶
牛奶奶奶牛流
嗯
行
no no no no no
no no这些朋友又有的赚了
我笑嘻了了个大宵
哎没有之后没有什么打麻将的机会了
没有什么打麻将的机会了
马上要走了妈要走了
明天就要回家了好想打麻将
好想打一个酣畅淋漓的麻将
好想打一个韩畅里的
打上一天一夜的那种麻将
呵呵呵
谁跟我终极全身大战一天一夜
谁来
我跟你们讲一百块钱都用不到
我零元上桌能赢一个舰长
你们信不信
信不信
你信不信
哼谢谢个exsupports
supporter
的爱心抱枕和棉花糖谢谢你
谢谢你
你是乱男打麻将到现在有抽赢超过一百块
吗
没有哎我没怎么其实
但是我没有怎么打过麻将
其实我根本不怎么打麻将的
因为我因为嘿呦
我平常也没人跟我打麻将
然后然后我过年的时候也没人跟我打麻将
然后我跟我朋友玩的话
都玩那种一块两块的局
这一块两块你还想赢一百块吗
不可能的一块两块的局能赢一百块
那也是神人了
那真的是要大战一天一夜了
大整一天一夜复台费
呵呵跟同事输掉了三十块
跟同事也输了了三十块
跟朋友打野输掉了三十块
今年这个三十块钱就三这个开头的数字对
我的打击很大
哎感觉还是感觉还是怎么讲呢
线下打麻将还蛮好玩的
胡一次为什么随便是几十块啊
回事你就算是翻倍了你要自摸
你翻倍你打两块的底
你翻倍了自摸也得也也才十几块呀
一般情况下你很难做到很大的牌吧
嗯不是吗
川麻不是也那个吗
我去上次跟朋友打川麻
他自己也不会玩
但是他但是他就是他自己也不会玩
但是他要玩穿吗
完了之后嗯完了之后
他就那个什么他就啊对缺一门儿
就是一般都是先换三张
然后再缺一门儿
他他说不换三张啊然后我们就很震惊
说啊不换吗
这不换啊换了太容易做大牌了
我说不换三张tremor
然后在血流成河吗
这需在这血战到底吗
就是好像是血战到底然后都对的
然后就很搞笑了
就他来看牌他其实自己不怎么打麻将
但是他来看牌
他说你这个是几杯就几杯
他说你那个是几分就几分
好搞笑完全不能理解
好复杂穿码是不需要东西南北
白发中的敞篷牌是都不要的
非苍蝇是啥意思啊
听不懂啊
我感觉还是就是线上打麻将要更容易一些
因为他会给你自动算牌
然后线下打麻将这得自己算
我昨天就漏胡了一个气死我了
我昨天漏胡了一个
不是不说我还点炮了
可恶你那人随便翻
那你这个确实很多呀
我们打的那个没有这种规则
你就会玩的很大的
吹门是这样的吹门的倒是简单
我觉得最复杂的是看翻了怎么数番数
我真的不懂
特别是我那种线下打日麻的更是夸张
更是不懂
哎总之谢谢各位暖男的赞助啊
下次打麻将赢了我给你们分了这个钱
我靠
我跟你讲
我现在打麻将要是赢了
我直接把赢钱给你们分掉
在直播间发红包懂吗
输了呃输了就输了
那个嗯说了的话就是有没有暖男算服也很
复杂
真不懂
因为给你们评分输了就有没有暖男日麻
还是线上玩比较爽有没有暖男啊
我再播八分钟我就下播了
各位说的不是你来你来吗
我也说明白哼哼线下打麻将真好玩儿
也是年纪上来了
各位以前我小时候
我就不明白为什么家里面的大人喜
欢打麻将我不懂怎么的
有啥好玩的结果
现在就是哎不知道干嘛来不来打麻将
嗯不知道干嘛打麻将去走
没有吧他们打的也不大呀
就小小玩就输赢都在一百块左右的那种
就是打个彩头嘛
不会涉及到很大额的金钱的
呵呵呵
对
压岁钱不是已经早就被家里人保管了吗
我先替你收着打麻将打麻将
打麻将我也喜欢打麻将
就是不赌钱的话就是滚
就是可能确实是没那么好
没有那么有趣
因为不管干嘛都需要有个彩头吗
但别读大了就好了
他们有时候用打麻将打一把
几百块钱一把那种就很夸张
嗯他们那个好大很夸张
很吓人我也不敢跟他们玩
就是输赢都在一百左右
我是可以接受啊一两百可以接收哦
七八百还不大吗
一场麻将就输七百块钱呢
七两场麻将那就是那就是一千六
哎都可以续个侄子了
还不打吗
这还不大七百多不大
不愧是水烧啊
放假前你一把赢了三千一
你小心被抓起来啊聚众赌博
别玩这么大了别玩这么大了
玩这么大的那个了
容易容易就是那个阈值会慢慢拉高
的
商务马枪输了三千多
什么叫商务麻将啊
陪领导打麻将要我给给他喂牌那种吗
妈呀我还是玩我那一块钱的麻将吧
那所以在我们直播间打劝魂
其实根本就是一输的根本就不多
最多就输一个舰长而且还可以改名
我靠一年打麻将输了几十万
妈呀这已经不是打麻将
这是纯赌博了已经在改名
已经输的太多了改名就要输很多嘛
也就一周的事儿也就一周的事儿啊
改名过年输给长辈商务局啊啊过年还要输
给
还要商务输给长辈呀
哼哼哼
完全那个什么完全不会参与这种要打就来
开把
PK要打就来
我跟你们讲什么商誉
商务不商务的这把陌生人这把不
认识这把不是姐妹不是姐妹也要打
要打就来
什么商务局不商务局的小文
从不看重这些不认识的一巴掌
认识的都是两巴掌要打抓拉一
我靠一年赚的钱都输没了
好吓人呢
辛辛苦苦赚点钱多的牌
桌上输给别人就很哎所以玩太大了
我也不玩儿我就玩小的
哎哎小小的是一个非常有自制力的人
嗯天哪太可怕了
那那些搞金融的朋友
你可以把他们介绍到二四八七二
四七六吗
没别的就是想看看麻将实力
让他们来跟我打缺魂来
没没什么别的意思PK有啥用
Pk呃呃不知道不知道
但是有有那种但是他其实不是主流
但是PK但是那种PK不是b站主流
b站的氛围就就感觉跟那个豆豆不一样
嗯主播只是想打人了
主播只是想干了懂我意思吗
干怎么现在才两分啊
蛋他们抖朵都是三二一嘉年华
三二一跑车
三二一火箭三二一朵抖一号
不是好姐妹打的没金
这知道打不认识的也要打全打三
二一小电视三二一哔哩哔哩word搞笑
三亿小花花吗
太少了吧三二一你真好看差
以室外的红色SC嗯啊设立条件是啥
就是分比对面高就赢了PK那个文物吗
哼三二一上衣偶尔连着送小荷花
小荷花有特效
哎我去我才发现小荷花也有特效
这个这个这个这个四十十连送小花花会护
可有特效
哼家人们我要让对面看看我的实力
哎不是不是十点有特效吗
那刚刚为什么有特效啊
你们刚刚看到没那个特效
你们看不见吗
是不是要冠名的那个人送才有啊
真的有特效哦
我真能看见那个谁再送十个
我可以给你截图
你们看那个一串英文字母格梅片没练
真的我真的看见了哎
不信任我摇杆歌行摇杆革
哎有的有有十年就有哟能看见
哎
但是持续的很持续的很快我都没看清楚
我去真的有吧我发这种群里
你们看真的有好吗
我发群里你们去这两群看
真的有真的有等一下
再开一把谢摇杆哥的好多小火花
谢破烂王的小火花吓破了
我的天在这儿谢瑶瑶的小花花
谢一二三三的小华谢谢胖子的小花
谢欧板的照杆谢谢洋洋的水元机票
谢谢朋友的薯条
他是那种他那种会炸开的那种
就是串串串那种炸开的甜
在这儿也有特效甜在这儿本来就有
谢谢破烂王的天滋滋儿打哭了
你不是这种怎么看
那你就要上下这种群了
嗯算了就进了群了
你这好看跟小黄那不一样吗
哎
都是感谢了
有些小候花都是三十天开始送
懂我意思吧
差不多差不多差不多小问题
小问题小问题
嗯这把打完下播了哟
我去下播了
直播间没有白白字有的有的是
有的谢谢版面面旋旋
木马谢谢
有的有的但大家都上过一次舰长了
虽然现在不是舰长
但是大家都也加了建长群加这种群
也不亏
好吧一四二今天好温柔呃
呃进错直播间了呃
再还一个小电视吧
谁能鸡头白脸的
在二四八七s九六送一个小电视
这是你恩神搞笑搞笑搞笑搞笑哼哼哼
哦对了可以发一个亲密度红包来着
但是我要下播了下次再发吧
关注都不点的白字了
哼关注都不点券
一直在我们直播间看我直播说明什么
还在骗自己罢了
没关注的点点关注哦
点了关注的卡个牌子卡了
牌子的话上个尖照支持一下
谢谢你什么时候唱我就只会副歌呀
今年就快九千五了九万五了
是的吧
九万五我们今年照我们切片发的多涨粉
确实涨得相对比较快哈
嗯哼哼嗯嗯嗯哼哼狸毛九科
你们游克切片确实切的很多
回头给李毛九克充个电
你别说主播对你不好
我给你充六块钱的怎么样
嗯
这个这已经是我能拿出来绝对的诚意了
呵呵呵哼啊你们知道的
我这个人一向都是抠抠搜搜的
欠你五十
嗯嗯
你还要五十给你充个六块钱得了
给这个给这个切片
每每个月充六块钱的电就三块到账
那有什么关系呢
你们给我打二十
我不是也只有十块到账吗
我要交税对吧
有毛吗
没毛儿大家都一样好吧
有感觉吗
耶我们赢了
好了那么我们今天就先播到这儿了
各位谢谢大家
今天早上的收看哟
我们嗯嗯明天晚上回家应该可以播
明天晚上回家应该可以直播
对我们明天晚上再见哦
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
没有关注的请记得
一定要给我点个关注
真的一定好吗
没有点关注的一定请给我点关注
真的一定要给我点关注啊
点了关注的朋友们
一定要给我卡个牌子
卡了牌子的朋友们一定要给我上个技能支
持一下
上了这场的朋友们
一定要给我上个紫子支持一下
知道吗
好了我走了各位拜拜